Exercicio de Logica

1-Separe os ingredientes/utencilios:
Separe 5 laranjas 
Pegue 5 colheres de açucar
Separe 1L de agua
Pegue uma jarra 
pegue uma faca para corta as laranjas

2 - Fazendo o suco
adicione o 1L de agua na jarra
com a faca corte todas as laranjas em duas fatias
em seguida esprema as fatias de laranja na jarra
depois acrescente as 5 colheres de açucar na jarra
com a colher misture os ingredientes.

3 - O suco diluiu?
Se Sim: então beba o suco e seja feliz.
Se não: Refaça o processo novamente.
 